## Название проекта: Fits your out
#### Команда:
АТ-10

#### Формат системы:
MVP: Desktop-приложение
Финальный продукт: Веб-сервис

#### Цель:
Создать MVP, который будет реализовывать алгоритм по подбору аутфита на основе личных предпочтений, до конца 2 семестра 2021 года.

#### Описание:
Веб-сервис, предлагающий пользователю множество предметов одежды доступных к покупке, подбирающий вещи, подходящие к уже выбранным предметам гардероба

#### Целевая аудитория:
Целевой аудиторией проекта нами определены люди возрастной категории от 15 до 50 лет. Данные возрастные рамки, с одной стороны, объясняются тем, что у людей младшего возраста нет средств и нужды в пользовании подобными сервисами. C другой стороны, у людей старшего возраста могут возникнуть проблемы эксплуатирования сервиса по причине, как правило, отсутствия умения пользования современными техническими устройствами, а также сервисами, представленными на этих устройствах.

Разрабатываемый продукт в своей основе нацелен на аудиторию с отсутствием свободного времени/значительных средств/умения правильно сочетать цвета разных элементов одежды/стиля и/или желанием формировать свой внешний вид на основе сочетания цветов предметов одежды.

#### Стек технологий
Финальный продукт: Visual Studio Code, Figma
MVP: Visual Studio, Figma

#### Сценарий использования
1. Пользователь запускает веб-сервис.
2. Пользователь выбирает среди списка предложенных ему вещей ту, что его удовлетворяет.
3. На странице выбранной олежды пользователь может добавить выбранную вещь в корзину.
4. На странице выбранной вещи у пользователя появляется возможность посмотреть предметы гардероба подходящие к уже выбранным.
5. В результате в корзине у пользователя появится аутфит, элементы которого органично смотрятся друг с другом.

#### Основные требования:
MVP:
1. Должны быть реализованы первые 3 пункта требований к финальному продукту.

Финальный продукт:
1.	Веб-сервис должен быть прост к использованию неопытными пользователями веб-сервисов подобного характера.
2.	Алгоритмы подбора одежды должны быть хорошо оптимизированы
3.	Алгоритмы подбора одежды должны правильно функционировать
4.	Готовый продукт должен уметь автоматически анализировать данные пользовавшегося им ранее пользователя на основе данных сохраненных на компьютере пользователя / отдельном веб-сервере.
5.	По возможности необходимо сделать продукт возможным к использованию лицами с проблемами зрения, связанными с распознаванием цветов.

#### Порядок установки:
MVP:
  1.Скачиваем репозиторий на компьютер.
  2. Распаковываем содержимое папки Application в какую-либо директорию.
  3. Запускаем .exe файл.

#### Структура приложения:
  \Application\ - в этой папке находится готовый к запуску MVP.
  
  \FitsYourOut\ - в этой папке находятся все файлы проекта MVP.
  
  \Classes\ - в этой папке находятся архитектурные компоненты MVP.
  
  \Algs.cs - файл содержащий в себе все алгоритмы по подбору предметов гардероба.
  
  \Structures.cs - файл содержит в себе упрощенную цветову модель круга Иттена, а так же модель предмета одежды.
  
  \Enums.cs - файл содержайщий вспомогательные элементы для архитектуры (теги стилей, цвета, фасон одежды по полу человека)
  
  \Card.cs, ShadowForm.cs, SuitableItem.cs, TextBoxWithPlaceHolder.cs - вспомогательные файлы, содержащие элементы отображения модели.

#### Требования к ПО:
MVP:

Операционная система Windows 7 или выше.
